8-) Czy zamiast Y można wpisać inny symbol?
Można wpisać dowolną inną wielką literę lub szereg symboli zaczynający się wielką literą (bez znaków specjalnych oprócz _)

8-) Czy kolejność wpisywania linii ma znaczenie?
Nie

8-)Jeżeli koniunkcję celów oznaczamy przecinkiem, to jak zapytać kto jest matką, a kto ojcem roberta?
matka: kobieta(Y), rodzic(Y,robert) albo rodzic(Y,robert), kobieta(Y)
ojciec: mezczyzna(Y), rodzic(Y,robert) albo  rodzic(Y,robert), mezczyzna(Y)

8-)Czy nazwa użytych symboli wpływa na działanie programu? Jakie są ograniczenia na używane symbole?
Nazwa nie ma znaczenia, ale nie może się zaczynać od wielkich liter, liczb ani znaków specjalnych.

